
	אני אינה פארי, נשואה לאנדריי ואמא לאביגיל (2.5) ודניאל סול (1).	
	בעלת תואר ראשון בחינוך, סוציולוגיה ואנתרופולוגיה מהאוניברסיטה העברית ותואר שני בייעוץ ופיתוח ארגוני מהמכללה למנהל.

	אני מאמנת אישית ומנחה קבוצות- מתמחה באימון הורים, ילדים ובני נוער. מנחה קבוצות העצמה, סדנאות, קורסים והרצאות בשיטת החינוך המונטסורי.
	האימונים נערכים בקליניקה שלי בקריית גת ובתל אביב. או בתהליכי אימון וירטואליים- באמצעות שיחת טלפון או וידאו.
	אני מאוהבת בלמידה וכל הזמן מעשירה ומעמיקה את הידע והניסיון שלי. 
	לומדת במוסדות אקדמיים- קורסים, סדנאות וקוראת בלי סוף ספרות מקצועית.

	במסגרת הרחבת לימודי האימון שלי, סיימתי את קורס הכשרת המאמנות בגישת 'אמא מאמנת'. כיום, אני חונכת במחזור הנוכחי של קורס האימון, כמו גם בתכניות האונליין- אמא מאמנת וקורס מונטסורי.

	אני מנהלת את קהילת הנשים וההורים בקריית גת, וכן מנחה סדנאות בארגונים שונים, ביניהם: מרכז מהותי- מהות החיים, מקבוצת אריסון.

	אני נמצאת בתחום החינוך מאז שאני זוכרת את עצמי. תמיד אמרתי שנולדתי 'אמא', עד שהפכתי לאמא באמת והבנתי כמה זה מורכב להיות בצמיחה אישית ומקצועית ובו זמנית להיות אישה ואמא. 
	לבחור בצמיחה על פני הישרדות.

	השילוב בין שלושת העולמות: עולם האימון המנטלי, שיטת החינוך המונטסורי והפסיכולוגיה החיובית- הוא השילוב המושלם בעיניי.
	זה השילוב שנכנס אלינו הביתה הרבה לפני שהבנות נולדו.
	אנחנו ממש חיים את כל השלושה ביומיום שלנו. מתאמנים ומדייקים כל הזמן.

	אני מאמינה בהורות פרקטית- הורותכלס!- שרואה את הילד ומציבה אותו במרכז.

